영어자막 기반으로 만들었슴다.
이 영화는 스티븐킹의 소설이 원작임다.
사랑하는 마누라와 같이 볼라꼬
결혼기념일 맞이 제작
티까페에 최초 올립니다.
제작 : 안알랴줌
보스턴 국제 공항
에이 터미널 입니다.
터미널 간의 운송은...(중얼중얼)
가방에서
노트북을 꺼내 주세요.
당신의 안전과 보안 그리고
연방항공법을 위해 보스턴 경찰이
요청하는 것입니다.
좀 있으면
집에 도착해.
한시간 내로 출발 할거야.
맹 하긴, 내게..
이번 분기에는 되겠지.
이 운전을 위해서는
점수가 필요하다고.
거짓말 하지마,
알았어?
말하는게
내 애 같아.
26번 출구 입니다.
미스 라우렌 굿윈,
26번 출구에서 탑승수속을 해주시기 바랍니다
일행에게
돌아가야 겠어.
두번째 다운
그리고 9입니다 (미식축구방송)
정말 성가시게 구네.
엘리자베치,
니 엉덩이 좀 여기 들이대봐.
- 어떻게 되가는 거야?
- 그녀와 통화 중에 갑자기 끊지 마.
수화물은 수화물컨베이어 벨트
3번에서 찾을 수 있습니다.
출구 요원을
봐주시기 바랍니다.
보안카메라를
집 전체에 설치해야 겠어.
- 침실은 빼고.
크리스티는
동의하지 않겠지.
심지어 수영장 청소기가
악당이 되어도.
아니,
난 전지한데.
그래, 스스로 뛰어 풀장에서
뛰어 나오겠지.
뉴햄프셔, 맨체스터로 가는 3598편은
출구 번호는 에이 6으로 변경되었습니다.
오후 4시 15분에 출발합니다.
뉴햄프셔, 맨체스터로 가는 3598편 승객들은
출구 번호가 바뀌었으니...
- 여보세요?
- 저기, 나야.
막 비행기에서 내렸는데.
뭐해?
내가 뭐하냐고?
학교에서 저니를 태울려고.
버스정류장에 있는
보모 신세야.
연구실로 복귀 해야해,
완전 비난 받았거든.
샤론,
제안을 따냈어
크고,
큰 제안 이야.
모든 권한을 가진
야간 여행자'를 위해
그래픽 플랫폼에
대해서 대화 했어,
가상현실,
알고리즘들,
유저인터페이스 같은 거,
모르겠네.
그거 놀랍네,
클레이, 축하해.
그래.
그게,알다시피
큰 거래 라서
그래서 오늘 밤에
축하하러 외출 할거야?
축하? 축하는 무슨.
글게,
너 에겐 위대한 밤인데.
네가 누군가와
축하할 것 같은데.
정말 아니라고.
그럼 누군가와
함께 할게 아니라고?
아냐. 아냐.
아무도 없어.
저기,
그거 아빠에요?
말 해도 돼요?
- 안녕 아빠.
- 어이, 친구.
- 어떻게 지냈니?
- 오늘 낙하 훈련을 했어요.
- 그래.
- 방망이에도 작은 낙하산을 매면,
맹세컨데,
내 스윙이 아마 100배는 빨라질거에요.
그거 대단하네.
집에 올거에요?
어, 그래, 곧.
- 난 그냥 집에 오길 바래요.
- 오, 이런.
이봐, 쉐릴, 나야.
그래, 배터리가 나갔어.
들어봐,
맨체스터로 가는
비행편이
한 시간 안에 출발해.
클레이,
떠난 지 일년이 넘었잖아.
난 널 사랑해
근데 그게 단순하지 않네.
내 아들을 보고 싶어.
- 젠장.
- 시간이 끝났습니다.
- 돈이 더 필요한데, 잠시만.
- 돈을 더 넣으세요...
너 왜 그래?
그만해!
떨어져! 뭐해?
떨어지라고!
그녀에게서 떨어져!
멈추라고!
가! 가라고!
맙소사, 클로이.
이봐, 이봐,
그녀를 만지지 마.
- 만지려는 게 아니에요.
- 그 여자 전염될 거라고.
119에 신고해야 하는데.
여보세요?
네 손을 보여달라고!
손을 위로 들라고!
왜 그런 겁니까?
모든 사람을 총으로 쏠 거요?
- 대체 무슨 일이 일어나고 있는 거죠?
- 그걸 누가 알겠소?
- 서둘러, 어서가자.
- 핸드폰을 쓰지 마세요.
- 왜요?
- 그들은 썼거든요.
도와줘!
아냐, 아냐.
형씨, 멈춰, 그는 정상이야.
이봐, 이봐요!
와요.
갑시다, 형씨.
형씨, 와요.
- 핸드폰 쓰지 말아요.
시도해봤지만,
여기선 신호가 안 잡혀요.
땅이 불타기 전에
지금 공항을 벗어나야 합니다.
여길 벗어난다 구요?
우린 갈수가 없어요.
이 기차 운전사가 있나요?
- 저인 것 같은데.
- 출발할 수 있어요?
- 아뇨.
- 오, 안돼.
중앙에서 파워가 차단되면,
비상 브레이크가 올라오고,
이 열차는
15미터도 못 움직이죠.
- 젠장.
- 걸어야 합니다.
- 걸어요?
걸어요?
걸을 순 없어요.
- 무슨 말인가요?
- 걸어야 합니다.
제가 지도가 있으니까
유지보수 용 터널과
출구 표시를 알 수 있어요.
지금 걸어
탈출할 수 있어요.
그거 기똥찬 아이디어 네요.
제 절친으로 임명해요.
- 그러다 열차가 다시 움직이면 어쩔려고 그래요?
- 갑시다.
돌아오고 싶지도 돌아올 수도 없죠.
난 상관 안해요.
당신들은 멍청이야.
우린 안전하게 여기 있어야 한다고.
이건 24시간 안에만
가능한 겁니다.
- 무슨 뜻이요?
- 지하수 요.
하수처리하는 사람들이
지하수를 퍼내죠.
사람들이 펌프들을 담당하지 않으면,
모든 시스템은 폭주하고.
여기 모두는
물 아래 잠길 겁니다.
강제로 터미널 안으로 가거나
거리로 가야하는데
만약 보스턴이 아직 불타는 중이거나
만약 그가 말한 게 사실이라면...
그 사람 말 듣지 마요.
우린 여기 그렇게 오래 있었던 게 아니요.
- 당신은 가고 싶어요 아니면 여기 있고 싶어요?
- 저건 사그러 질 거야.
- 이런 일은 언제나 그렇지.
- 저기요, 저기요, 같이 가도 돼요?
- 제가 막지는 못하죠.
- 와, 좋네, 여긴 2명 일세.
- 그를 알지도 못하잖아.
- 안녕.
이게 여기서만 일어난 거 같나요
아니면 모든 곳에서?
좀 지나면 알게 되겠죠.
전력이 끊기면
그 말은 어디서든 일어난다는 말이겠죠.
발전소를 관리할 사람이
없다는 거니까.
우리처럼 살아 있으면
전기는 들어오겠죠.
일이 일어 났을 때 얼마나 많은 사람들이
그것이 된 건지 궁굼 하긴 하네요.
상당히 많이요.
너무 많았어요.
다른 사람들처럼
그들이 119나 가족에게
전화 할려할 때가 변한 처음 이란 걸
그것들은
알아 채지 못했어요.
흠.
전 톰 맥쿼트입니다
어째뜬간에.
클레이 리들.
알게되서 좋네요.
마이크 매틱.
사람들은 DJ 리퀴드 라고 불러요.
- 계속 가요.
- DJ
켄트 폰드로 가야겠어요.
제 가족들이 거기 있거든요.
아내와 아들이 있죠.
뉴햄프셔에 켄트 폰드 알죠?
확인해야할
사람 누구 있어요?
- 전 남친이요.
- 남친 이라고 했어요?
- 글쵸, 못 들었어요? 네?
- 움직여요. 움직여.
내 남친이 내게 버려진 지라,
아무도 얻을 수 없었다네~
난 혼자 살아야지.
요, 통화 된다.
그게 뭔 뜻이죠?
몰라요.
그거 내려놔요.
그들이 정상일까요?
- 정상으로 보여요?
- 모르겠네요.
비정상이 뭔지
확인해보고 싶어요?
제기랄!
제길! 가요! 가!
와요! 뛰어!
어서 와요.
어서.
어서 손을 줘봐요.
손을.
어서, 어서.
저 쓰레기통.
내가 할게요.
내가 할게.
가요. 가.
멈춰요.
저게 누군지 알아요.
- 좋아, 몇 층이죠?
- 2층이요.
좋아요
갑시다.가.
- 제기랄
서둘러요!
서둘러.
맞아 죽었지.
문자는 안전할까요?
배터리가 다되었어요.
가족들에게 문자를 보내면 보겠죠
무사 하다면
핸드폰 빌려주실 수 있어요?
모든 게 뒤범벅 이에요.
암호화 된거죠.
제 핸드폰 배터리 오래가게
냉장고에 넣어 줄래요?
그러면 배터리가 오래가죠.
아마 신호를 확인할 때
필요 할 테니까요.
어떤 전화도 안된다면
최소한 몇일은 갈 겁니다.
여기 이걸 다 그렸나요?
네.
제 그래픽 소설 이에요.
터널 아래 있는
그 불쌍한 아이를
생각하는 중이었어요.
DJ...
리퀴드?
제기랄.
알다시피
우리가 살아 남을려면, 이게 뭐든간에
사람들은 그들의 좋은 감성들은
한쪽으로 치워 버려야 하겠죠.
만일 그렇지 못한다면,
죽어 갈 거에요.
여보세요?
- 정상인 거 같아요?
- 여보세요?
- 제발, 누군가 거기 있기를.
- 당신 정상인가요?
뭐라고 생각해요?
빌어먹을 문 열어요.
- 좋아요.
- 전 윗 층에 살아요.
네, 전에 본거 같아요.
저는 클레이 에요.
- 톰 이요.
- 저는 엘리스에요.
당신들, 블라인드 들을 닫아야할 거 같은데.
이건 영리하지 못한 거 같아요.
당신들 블라인드를
닫아야 한다 구요.
이건 좋지 않아요
만약 누군가 우리가 여기있는 걸 보게 될 거고.
그가 닫을 겁니다.
톰, 닫아줘요.
봐요, 닫고 있죠.
- 다쳤나요?
- 다치다니, 무슨 뜻인가요?
외상을 입었나요?
도와드릴까요?
엄마를 죽였어요.
정말 피와 땀 냄새랑
엄마 향수냄새가 나서
이 드레스를
벗어버리고 싶어요.
내 여자친구가
남겨둔 청바지가 있을 겁니다.
그게 맞을 거 같네요.
그리고 파자마도 있어요.
파자마가 많이 있어요.
좋아요?
네,
그냥 피곤해요.
여기에 둘께요.
혹시나 필요하면...
샤워하고 싶으면
뜨거운 물이 아직 나와요.
좋아요.
고마워요.
들어봐요, 톰,
아침이 되면 밝아지기 전에
켄트폰드가 있는
북쪽으로 가야겠어요.
앨리스랑 당신도
같이 갈 수 있겠죠.
클레이
가족들에 대해서는 유감 이에요.
아직 아무것도
미안해할 건 없어요.
제 아이가 핸드폰이 있는데
통화를 하지 않죠.
문자만 보냈어요. 알잖아요,
게임 같으니까.
하지만, 아내와는
사고 바로 전에 통화를 했어요.
당신을 만났을 때,
그녀가 그대로 통화 중 이였는지는 모르겠어요.
톰, 난 오늘 같이 뛰게 되서
정말 기뻤다고 말해주고 싶어요.
괜찮아요?
오, 음, 주머니에서 이걸 찾았어요.
피웠으면 하는데.
안돼요
안돼
여기
뭐 좀 마실래요?
- 아뇨.
- 뭐라도 좀 먹을래요?
아뇨.
어딘가로 간다면
같이 가도 되요?
그렇게 말 해주길 바랬죠.
확실해요.
그래요.
이제 좀 쉴까 해요.
그래요
우린 여기 있을 거에요.
그래요.
그러니까...
어떤 테러리스트의 공격이거나
뭔가 엿 같은거라고 생각해요?
그건 아닌 거 같네요.
뭐
누가 그랬든,
우리 셋은 거인의 발구르기를 피한
뜻밖의 횡재를 한 벌래들 같네요.
새들 같아요.
한 무리의 새떼들 같이 행동하네요.
뭐
맘에 안 드네요.
무엇보다
이 떼거리가 맘에 안 들어요.
제 말은, 이게 뭐든간에
켄트포트로 가야하고
아내랑 아들을
찾아야한다는 겁니다.
두 분이 원치 않는다면
전 받아 들일께요.
잠시만요.
잠시만.
- 이런 젠장.
- 뭐에요?
- 몰라요.
- 돌아 갈까요?
맙소사!
도와줘요!
- 오, 맙소사.
- 오, 신이시여!
- 그들을 도울까요?
- 아뇨, 아니에요.
- 우리가 해줄 수 있는건 없어요.
- 돌아가거나 지금 가야해요.
가요, 가,
저것들이 못보고 있어요.
- 저것들이 못보고 있어요, 갑시다, 가.
- 가요.
모두 어디 간 걸까요?
어쩌면 모두 빠져나가서
우리가 운이 좋은거 겠죠
알잖아요 기차역에서
처럼 신호를 잃으면 어찌되는지.
톰, 톰.
언제나 스스로를
평화주의자라고 생각했는데,
지금은 권총을 가지려는 게
아무렇지도 않네요.
음..저기요.
이거 좋은 생각 같지 않아요.
전 손들고 찬성합니다.
그리고
말하고 싶네요.
어쩌면 초인종을 누르면
일어날 수 있는 가장 최악은 무얼까요?
난 쇠지렛대를 든 흑인이잖소.
난 저기로 안들어 갈거요.
좋아요. 이건요?
오, 이게 세상에 변화를 주는구만.
맙소사.
이런..
엘리스 좀 돌봐줄래요?
전 우리가
여기 온 이유대로 해야죠.
여기요.
이걸 받아요.
아..ㅅ.
- 왜요?
- 당신을 봐요.
네, 기본 훈련요.
그걸 잊을 순 없죠.
총알을 챙겨요.
이걸 어떻게 장전 한거에요?
저기요
밖에 누가 있어요.
뭐요?
혼자인거 같은데요.
닫아요.
커튼을 닫아요.
이봐
괜찮니?
여보세요.
Kid.
애야.
아 젠장.
내 추측엔 모두다
떼로 움직이는건 아닌거 같네요.
이거나 처먹어라.
갑시다.
가요
무슨일인거지?
그게
해가 저물 때가 되면
활동을 그만두도록
프로그램되었나 봅니다.
모두 다 함께
하도록 되어있나 봐요.
자동으로 응답하거나 하는 그런 거 같네요.
정확히 우리가
어디 있는지를 그들 모두가
어떻게 그렇게 빠르게 알게 되었는지
알 수가 없네요.
내 말은 그들이 우릴 보고 있거나
그런 건 아닌 거 같았단 말이죠.
어째뜬
그들 자신의 눈으로는 아닌 거 같아요.
그들 자신의 것이 아니라면...
그럼, 그 애가 우릴 봤을 때
모두가 우릴 본 거라고 말하는 건가요?
그거 외에
설명이 없잖아요?
- 그럼 이제 그들은 심령적인 존재다?
- 텔레파시겠죠.
어쩌면 그들 사이에
파동이 흐른다 라든가.
그들이 이 커다란 유기체 같은 거라든가,
알잖아요, 네트웍.
벌집형 사고 같은 거 라든가.
뭐 그럴수도.
좋은 생각 있어요?
저들이 아직 저기에 있는 건
뭐라고 생각해요?
내 말은, 무엇이든
혹은 어떻게든 그렇게 된거든,
갇힌거 라고
생각하진 않아요?
그들이 만약 안전 하다면
메시지를 남겼어야 하죠.
내 돈의 대부분은
대 몰락의 2008년도에.
그리고, 내 감정의 안정은 대 이혼의 2009년도에 잃었다오.
알겠지만, 그때
세상의 종말이라고 생각했지.
- 와, 저게 뭐지?
- 들었어요?
- 네.
음악인데.
반갑습니다, 신사.
숙녀분
게이튼 학교에 오신걸 환영합니다.
만약 여러분들이 오늘밤 머물 곳이 필요하다면,
우린 방이 많이 있어요.
핸드폰을 가지지 못한
소년들로 모두 넘처 나죠.
한번이라도
누군가 그걸 가진다면...
오
뭔진 알아요.
전 조단이에요.
장학생이죠.
- 전 홀로웨이에 살았어요.
- 좋구나, 조단.
그럼요.선생님
교장선생님 역시 그렇게 말하셨죠.
찰스 아르다이.
교장입니다.
지금 핸드폰들이
문제를 꽤 일으키고 있죠, 안 그래요?
난 그 악마의 인터컴으로
그들과 통화 하곤 했다요.
정말 좋네요.
그거 적절한 비유네요.
이 음악은 뭔가요?
어릴 때 의자 뺏기 놀이
해본 적 없었어요?
- 그래요.
- 뭐, 음악이 멈추지 않는 한은,
아무것도 걱정할
필요가 없을 겁니다.
빨리 살펴보고 나서
임시거처로 가서 저녁식사를 생각해보죠.
안쪽은 이미 경기장이 아니라오
약속하죠.
어멋
오라질.
음악이 저 핸드폰에서
나오는 건가요?
걱정 마시오.
그들은 깨어나지 않을 테니까.
어떻게 그러 확신 한수 있죠?
관찰이죠.
- 뭔 짓거리를 하는 거에요?
아뇨, 아뇨, 그는 안 움직여요.
그는 반응이 없어요.
내 지팡이 검을
지금 그의 목에 꽂는다해도
그는 날 막지 않을 거요.
이 남자 주변 것들도 벌떡 일어나서
방어 하려하지 않을 거고.
물론
밝은 대낮에 한다면
이것들은 나를
갈기갈기 찢어버리겠지만.
저것들의 입에서
음악이 나오는 거에요.
속삭이는게 아니니까
들을 수 없는거죠.
- 와보세요.
- 그거 상상인거 같은데..
- 실제로 말할 수 있는 방법은 없잖아.
- 와서 들어보세요.
숨쉬지 않는 것 같네.
들리네.
들려.
중계기 없이
어떻게 가능한 걸까요?
이것들이 중계를 하는 거죠
새로운 기술을 습득한 거 같소.
그리고 이것들은
급속도로 변하겠죠.
우리 안으로 들어가서
이야기 할 수 있을까요?
제발요.
우리는 격변하는 걸
과대평가 할 수는 없습니다.
우리는 증인이구요.
저것들 에게서
사회성이 나타났어요.
마치 개미나
벌처럼 말이죠.
저것들은 이익때문에
무리 지어서 전체처럼 행동합니다.
거기엔 경쟁이나
이기적인것이 없어요.
사실, 저것들은
인류진화의 다음 장 일겁니다.
지구상 모든 사람들은
거대한 유기체의
한 부분이 되는 거죠.
개성도 없고,
사생활도 없죠, 이런.
전쟁도 없고,
자원의 고갈도 없죠.
- 갈등도 없고.
- 감사도 없겠죠.
저것들이 밤에 하는게
뭐든 아직 거기 누워있고,
눈을 뜨고
음악을 듣고 있죠.
우리 생각엔
저것들의 재시동 같소.
네
무슨 말인가 하면,
"소프트웨어 업데이트 중이니
기다려주세요"가 이마에서 깜빡 거린다는 거죠.
저것들의 뇌가
지워진다는 뜻이니?
네, 그러니까
두뇌란 뭘까요?
그건 그냥 오래된
하드 드라이브에요.
유기체 전기회로 말이죠.
몇 바이트가 있는지
아무도 몰라요.
마치, 10의 10의 100제곱일수도있죠
말하자면,
무한의 바이트란거죠.
만약 두뇌가
하드 드라이브위의 정보체 라면,
2%는 사용 중이고
98%는 남았다 처럼 말할 수 있을 거에요.
셜록홈즈나리 께서
날 놀라게 하는구나.
- 전 인공두뇌학을 좋아하거든요.
- 아.
공상과학 소설도 좋아 하구요.
윌리엄 깁슨.
닐 스티븐슨,
그를 좋아해요?
닐 스티븐슨은 신같아요.
그래,
그는 좋아.
지금은 밤이
우리들의 것이지만,
저것들이 잠을 덜자기로 결정한다면
무슨 일이 일어 날까요?
디지털 자장가로 성장한다면
무슨 일이 일어날까요?
그들이 어둠을
두려워 하지 않을 때.
당신 생각은요?
내 생각에는 지금 일어나는 건
일시적 난장판 이상이라는 겁니다.
전쟁의 시작인 거라 생각해요.
짧게 가겠지만
극도로 위험하게 될 겁니다.
하지만 이 전쟁에서
한사람이 뭔가를 한다면?
한사람이 적 한 명을
죽인다 면요.
뭐 우리에게
총이 다 있다고 해도,
더딜 겁니다.
작은 배차장에
가솔린 펌프가 있어요.
가솔린으로 그들을
끝장 낼 수 있을 겁니다.
잠깐만요.
그들을 불살라 버리게요?
우리가 쓸 수 있는
분무 트럭이 있고
그걸로 우리 경기장을
푸르게 만들 수 있죠.
난 그것들을
쓸어버리고 싶어요.
그의 말에 동의해요. 내 생각엔
그것들을 쓸어 버려야한다고 생각해요.
그 한사람이 축구장에 있는 거죠.
그리고, 인류를 위해서
하고 싶지 않아요.
난 우리 엄마를 위해서
하고 싶어요.
우리가 할 수 있을 만큼,
우리가 빠를 수 있을 만큼.
우리가 늦기 전 에요.
우리 이거 원하는게
맞는 거죠?
뭐 그렇죠, 확실하죠.
갑시다.
난 확신해요.
우와.
이런.
좋아요.
1인칭 슈팅게임류 좋아하니?
네.
꽤 흥분되네요
그쵸?
난 괜찮아.
너는?
괴물도시인데요 뭘.
오
문제 생긴 거죠?
아뇨, 아네요.
훌륭해요.
저단으로 기어를 넣어요.
글게요
이거 내가 몰던 거랑 다르네요,그렇죠?
그냥 저단으로
기어를 넣어요.
네, 누군가의 머리나
뭔가의 위에 있는 거 같아요.
좋아
그들이 돌아온다.
이미 음주운전일 만큼 충분히 마셨 잖아요.
알죠? 그쵸?
글쵸.
근데 이건 처 주면 안되죠
대량살육 후 인데 말에요
글쵸?
네가 이 사단을 막지 못할 거란 걸
나보다 더 잘아는 사람은 없겠지.
하지만 여전히
비행하기에 전혀 늙지 않았구나.
우와~
젠장할
이런 맙소사.
하느님 맙소사.
젠장, 트럭이요.
엎드려요!
엘리스
괜찮아요?
네,그래요
괜찮아요.괜찮아요.
젠장
아르다이!
안돼!
도와줘요.
그를 도와줘요.
누가 좀 도와줘요.
톰
클레이
도와줘요.
좋아
안돼.
이리오렴.
이리와, 괜찮아.
괜찮아.
- 저게 뭐지?
- 글게요, 느꼈어요.
분노처럼 느껴지네요.
지금 떠납시다.
주여
당신의 자비를 베푸시어
당신의 사랑과 믿음이 언제나
우리를 둘러싼
무수한 곤란으로 부터
우리를 지키게 하옵소서.
우리의 죄가 우리에게
들끓어도 그것을 못보고.
우리의 죄가
머리카락 보다 더 많아서
우리의 마음이
우리에게서 떠나가면.
주여, 간구 하건데
우리를 구해 주소서.
오 주여
우리를 신속히 도와주소서.
우리의 삶을
가져가려는 자에게
이런 삶이 빼앗겨서
혼란과 수치심에 빠지면.
망치려는 욕망을 가진 자에게
불명예를 되돌려 주옵서소.
이러한 것들이 우리에게 말하게 하소서.
아하.
아하..
자신의 수치를 두려워 하게되고.
여기 거짓과 죽음이
지구의 먼지가 되게 하소서.
악몽이에요?
그래.
- 너도?
- 네.
내 생각엔,아저씨가 좀더 나이를 먹으면
악몽이 달아 날 거에요.
아니,
여전한데.
악몽도 같이
성장 하나봐.
정말 소름
돋았어요.
구역질 나는 사람이
제 꿈에 나왔거든요.
그는 더럽고, 누런 이빨 에다가
빨간 후드티를 입고 있었어요.
- 뭐?
- 긴 머리에.
그 사람 볼에
이빨자국이 있지 않았어?
제 꿈에서
뜨개바늘로 제목을 찌르면서
미친듯이 불러 댔어요.
빨간 후드티를 입고
달리는 열차 앞으로
나를 밀었어요
내 꿈에서
그 남자는
내 그래픽 소설 속의 캐릭터 였어요.
알죠
내 만화책 "밤의 여행자"
아파트 벽에 붙여놓은
그림에 그 남자 말에요?
그래요. 그는 어, 알다시피,
종말의 예언자에요.
그래서 이 지랄 같은걸
모든걸 보게 된거다?
이봐요
단지 그냥 만화책이라구요.
이 모든 게
내 빌어먹을 꿈이 아니라면요.
꿈꾼 게 처음인지는 몰라도
확실히 혼자 꾼 건 아니긴 하죠.
어두워지고 있어요
여기서 나가죠.
- 그래요.
- 그래요,더 이상 자고 싶지는 않네요,.
"카쉬왁 이퀄스 노 - 포"
카쉬왁이라고 들었는데
뭔뜻이지?
아마도, 노-포 란 뜻은
노폰스,(핸드폰은 안됨)같네요,
죽음의 지역처럼. 휴대폰기지국이 없으면,
안전하다.
그렇게 추정하면 안돼,
우리가 규칙으로 알게 되었다고 생각하기엔 너무 이르다구.
열어요!
우린 미국인입니다.
개장 서비스 타임
아직 시작 안했죠?
오 일행이다.
당신 귀여워.
거기 선생님
너무 귀여워요.
감사합니다.
그리고 당신
내사랑,정말 탐나네.
괴물들이
여긴 안지나 갔군요.
괴물들은 영국 음식을
안 좋아하거든요.
영국 사람들도 안좋아해요.
- 저기요, 나도 그래요.아저씨.
- 좋아요. 좋아.
대체 카쉬왁이 뭐죠?
뭐라고들 생각해요?
아 카쉬왁을 아는군요.
메인 주 위에 있죠.
tr-90 이라고 부르는
비인가 구역 이에요.
카쉬와크막 호수.
모두들 거기 가는 중이군요
전화를 받지 못한 모두 가요.
우리도 가요.
내일 떠날 꺼에요.
이 밤에
우릴 들여줘서 고맙습니다.
음, 여기 있어서
우리가 해복해요.
여기 있어서 정말 기뻐요.
밥딜런 괴물 생각해본 적 있어요?
그거 좋은데.
여긴 ...
핸드폰 음악이 없지.
그건...
적절하게 된거야, 맞지?
마치..
아, D2, D2.
악마의 자아 같아요
그렇죠?
초개체성의 허영심 말이죠.
하지만 다른 하나는
아라마라고 불렸죠.
그리고 그는 악마의 거대 정보 같았죠.
숫자들과 관점에 의한.
- 맞죠? 내가 뭐라하는지 알죠?
- 그래요.
- 이해했죠? 이해 한거죠, 지오프?
- 그렇죠.
베트남전에서 돌아왔을때,
알다시피
넋을 잃었고,
무기력했고....
누군가 그들의 손을 뻗어서
내 삶을 구원해 줬죠.
그들은 지금 아마도 죽었거나 심지어는
괴물 떼의 일부가 되어있겠죠.
그게 나를 끌어 갈려고 해요.
내가 아는 전부는
난 전쟁에서 살아 남지 못했고
모든 남겨진 거 라곤
그냥 그의 무리나
이 썅 것들에게
이끌려간다는 것이죠.
그거 알아요?
그의 얼굴을 처음 봤을 때를,
꿈이 아니 였어요.
그의 집 안이였죠.
벽 위에.
당신이 그를 그렸죠.
내가 종이조각에
악마를 그린 첫번째 사람은 아니에요.
- 그 악마?
- 네.
- 어떻게 결말이 나요?
- 끝내지 못했어요.
제 말은
연재되는 그래픽 소설 같은거 라는거에요
진짜 끝은 없죠.
그냥 게임 같은 줄거리에요.
- 단지 게임?
- 음.
선은 언제나 악을 지배하죠.
이제 난 그것을 믿어요.
알겠지만
나 역시 당신과 아들을 한 번 본적이 있어요.
그리고
언제나 그걸 원했었죠.
어째뜬 당신과 그 여자가
아파트에서 떠나는 걸 봤고
그냥 그게 정말 싫었어요.
- 리즈?
- 리즈.
그게 싫었 다구요.
언제나 나한테
짜증이 나 있는거라 생각했어요.
난 당신에게
무슨 일이 있었는지 몰랐는데,
죽음의 문턱에서
알게해 줬네요.
글쵸.
난 모두에게 죽음을 선사해요.
하지만 당신은 가족을
사랑 한다는거 알아요.
아들과 함께 있는
당신을 봤었고
커플들에게서 일어나는
거지같은 일도 알아요.
그냥...
아들을 찾을 거에요
클레이.
그를 찾을 거에요.
그렇게 생각해요?
당신이니까요.
우린 어둠 속에서 여행을 했다.
그리고 그건 나에게
더 없는 어둠 이였다.
내가 그를 가졌고
그녀를 가졌으니까.
난 내가 싫어하는
똥같은 직업을 가졌어요.
멍청한 회사를 위해서
그래픽 디자인을 하죠..
하지만, 내가 원하는 걸 할
배짱이 없는 나 자신이 싫었죠.
그리고, 내가 나를 싫어할 때
나를 사랑해준 샤론에게 미움을 샀구요.
그리고 이 모든게 뒤틀리고,
난해한 기분이에요.
가끔은 일에서
떨어진 집을 가지고 싶었죠.
그리고
락앤롤 티셔스로 바꿔 입고선
술집에 가서 담배피우면서
노르웨이 데스메탈을 듣고 싶었죠.
학교를 날려버리는
고딩처럼 말에요.
불쌍 했던거죠.
그리고 나서 어느날
정리하고 이사 가는거죠.
거기 머물러
있는게 좋아요?
거기있던 첫날밤
난 그게 잘못 이란걸 알았죠.
바로 첫날 밤 에요.
그 사건이 일어난 첫날에
샤론에게 전화를 했었고.
그녀가 그립다고
말할 수 없었어요.
그리고 집으로 가고
싶다는 이야기두요.
난 내 아들을
보고싶다고 말했죠.
보이죠 내가 옳았고
나는 특별 했다는걸 증명 해야했죠.알겠죠?
내 생각엔 그녀는 아마도
당신을 자랑스러워 했을 거에요.
글쎄 그게 사실이면
대단해져야 겠네요.
내 새각엔
난 그냥 머저리였어요.
여기요
당신을 그린 거에요.
인류는 천사의 종교에요.
그리고 그 천사는 유배 중이죠.
어떻게 생각해요?
셀리?
내 술집에서 나가버려!
떨어져!
참아
톰!
- 엘리스!
내 담요를 가져와.
괜찮아.
그녀를 지켜 봐줘.
괜찮을 거야.
좋아.
깔 것을 가져와
어서.
일으키게 도와줘요.
일으키게 도와줘.
그녀를 일으켜.
좋아.
눈이 내린다네.
때문에 우린 요새를 지을거야.
또는 나뭇잎이나 새를.
우린 새를 만들 수있지.
우린 눈사람을 만들 수있어.
호리호리한 걸 만들어서
놀수도 있을거야.
미안하다.애야.
있잖아.여관으로 돌아갔을때,
밤에 공격해 왔잖아.
교장님이 말하길
이건 일어날 일이였데요.
또한 그들은 그들의 숫자를
유지할 새로운 방법을 찾았다고 했지.
거기서 무슨 일이 있었는지 봤어
그렇지?
더이상 그들은 죽이지 않았어
신입을 모집 했던거지.
그 신호는
이제 그들의 입에서 나와요.
더이상 핸드폰이
필요하지 않은 거죠.
이런, 이런, 이런.
인터넷 대통령이 말하길
당신이 이쪽으로 온다고 했죠.
그리고
뭐 여기 있군요.
- 누구요?
- 샷건 좀 저리 치우지그래, 친구양반아.
내가 누군지
말하게 되서 행복하구만.
난 레이 후이젠가요
글로브랜드에 있는 매스에서 왔지.
여기 젊은 아가씨는
드니스 링크고 헤이버힐에 있는 이웃 마을에서 왔고.
방가.
하지만, 우리 이름 이란게
사실 더이상 문제는 안되지.
문제는...문제는
우리가 뭘 하느냐야.
그리고 우리가 뭘 하는가라고, 응?
우린 핸드폰 괴물을 죽인다구.
그래, 맞아
우린 그들을 죽이지.
너처럼 말야.
내슈어지방에서 두번째는,
작업현장에서
다이나마이트를 가져다 썼죠.
레이가 공사 인부로 일할때
어떻게 다이나마이트를 설치하는지를 알게 된거든요.
그게 우리가 카슈왁 노-포 사인을
보기 시작한 때 에요.
카슈왁. 사람들에게 말하더군요.
핸드폰 없는 구역이라는데
그건 거짓말이에요.
그 지역은 인디안 카지노가
작년에 말부터 지어져서
마침내 핸드폰중계타워가 세워졌죠.
그 괴물들은 우리들의 꿈속에서 우릴 유인하려고 하지만
그건 함정 이에요.
글쵸, 그리고 꿈들은
우리를 애먹이면서 i아오고 있죠.
내 말은, 우린 저주 받았어요.
그 처음 무리에서, 우린 그들에게 저주 받은 거죠.
알다시피, 강력한 꿈들
강력한 꿈들은 마치...
우리도 꿨어요.
그건 언제나 괴물 이였죠
그 괴물은 빨간 후드티를 입었구요.
- 그들은 그를 인터넷 대통령이라고 불러요.
- 글쵸.
쓰러 트려야해요.
내 말은 아래에다.
마치, 아래, 그러니까...
여기 같은데 말이죠.
그를 잡아서
완전히 쓰러 트려야죠.
내 말 무슨 말인지 알죠?
그를 완전히 해치워야 해요.
만약 그를 죽인다면...그를 죽인다면...
여기다 눕히는 거에요.
그 나머지들은 .. 그들은 항복하겠죠.
그들은 관둘 거에요.
그들이 멈추면.
그냥.. 휙.
하지만, 이건 쉽지 않겠죠.
왠지 알아요?
왜냐하면 그들은 사람들의 마음에 잠입하거든요.
그들은 사람들의
마음속에 잠입 한다구요.
그들이 마음에 잠입한건가요
레이?
아뇨, 내속에는 없어요.
왜냐하면 난 잠을 거의 안자거든요.글치?
난 깨어 있었어요
뭐지, 4, 5, 6...6 일 째인가?
- 그거 대단하네요.
- 사실이죠.
그녀는 안에서 자요.
난 밖에서 보초를 서죠.
난 밤새 이런 페이스라고.
이 공원 모든 곳을 지킨다구.
- 메리는 작은 양이 있어요. 그녀가 내 메리죠.
- 아이궁.
- 이건 내 아이가 아니야. 내 아이가 아니야.
- 아냐.
하지만, 그녀는 나의 마리.
난 그녀를 돌보고 있죠.
그건 대단하네요.
두분 다 좋은 장소에 있다고 들려요.
뭐, 글쵸.
하지만, 그거 알아요?
우리가 오래 깨어 있는 만큼 저항할 수 있어요.
깨어있는 것이 열쇠죠.
괴물 물리로 부터 떨어져있을 수 있어요.
그러기 위한 계획은 뭔가요?
오, 우린 광산 안에
카나리아 같은걸 얻어야 해요, 친구.
이봐, 데니스, 난 당신 아들과 햄버거를 마무리 할건데,
이분들에게 그걸 보여주고 싶어할 거 같은데?
내 동생은
그가 사람 이였을 때
항상 했던 것 보다
지금 나를 더 돕고 있어요.
난 여전히 이렇게
그를 보는게 싫어요.
- 그는 괴물이군요?
- 네
그래요
그는 길을 잃고 무리에서
떨어져 나온
어린 송아지 같죠.
이것만 놓고 보면
그는 아무것도 아니죠.
그는 여기 앉아서
그들이 돌아와 찾아주기를 기다리는 거에요.
아니면 죽겠죠.
맙소사
먹지도 않았어.
쫌, 나한테 이러지 마.
만약 괴물 떼가
일 마일 정도에 있다면,
그는 말을 안 듣고
애먹이기 시작해요.
그들이 가까워지면
그는 미쳐 날뛰죠.
그래서 그를 덮어 논 거에요.
그들에게 그가 보여줘서 우리가 어디에 있든지
그들을 우리에게 데려오지 않기를 바라니까요.
야, 나한테 이러면 안돼.
가끔은 내 목소리를
인식 할거라 생각해요.
- 치료된다고 생각하는군요?
- 우워, 워.
- 집으로 올 거에요?
- 이게 뭔 엿같은 일이지?
난 모르겠어요.
이전에는 전혀 말한 적이 없었는데.
집으로 올 거에요?
집으로 오길 바랄 뿐이에요.
- 저건 저니의 목소린데.
- 아니, 그렇지 않아요.
집으로 오길 바랄 뿐이에요.
- 저런 개소리는 듣지 마요.
- 집으로 올 거에요?
저게 아들이 아니란 건 알잖아요.
- 클레이, 안돼요!
- 안녕, 아빠.
안돼!
안된다고!
미안해요,
미안해.
- 내 동생 이였어요.
- 그가 우리를 봤다는 건 그들도 우릴 봤다는 거에요.
그가 나머지를 우리에게 데려올거요.
가요.
이봐
우린 모두 지금 가야해.
- 어서가요.
- 모두다 트럭으로 가요.
클레이
가요.
우리 왜 멈춘거요
레이?
아니, 너무 늦었어요. 이미 너무 늦었어.
그들이 내 머리속에 있거든.
처음에는 그건 꿈 이였는데,
지금은 깨어있어도 그것들이 보여요.
여기 없는 것들 말이에요.
한주 동안 잠을 못 잤잖아요.
어쩌면 환각 일거에요.
난 환각상태지
왜냐하면 그 빨간후드티 입은 놈이
내 아음속에
들어왔거든.
그리고 그 놈이
뭘 원하든 얻지는 못 할거요.
왜냐하면 당신은
그를 놔주지 않을거니까.
그들은 그게 나라고 생각했지만
그건 내가 아니 였어.
내가 아니 였다고, 그건 당신이지.
그가 틀렸어.
당신이 그 사람이야, 예술가 양반.
당신이라고.
목 주위에 그거 뭔가요
레이?
당신이 아이를
계속 잡고있는게 맘에 안 들어.
왜냐면 당신 아이는 끝났거든.
당신 아이는 끝났어.
당신도 마음 깊이 알잖아
당신 아이가 죽은 거.
- 당신 아이는 끝장났다고.
- 아니에요.
그건 모르겠어요.
오!
여기, 여기.
횃불을 넘기는거야.
당신에게 넘기는거야.
그때가 오면,
거기 번호로 전화를 해요.
그 시간을 알게 될거요.
알게 되길 바래요.
- 무슨 시간이이요, 레이?
- 여정의 끝 시간이요.
여정의 끝
음.
다른 선택들은 없소.
레이
목 주위에 그건 뭐에요?
- 이거는, 친구여, 이건...
- 레이.
이게 내 마음을 날려 버릴 꺼니까
당신은 좀 물러나요, 친구여.
- 좋아요. 잠시만요.
- 물러나요, 클레이!
여기 있어요.
돌아 올테니까.
안돼, 안돼.
당신과 같이 갈레요.
아뇨,아뇨,
그들과 그냥 있어요.
이건 나 혼자 해야해요.
저니!
샤론!
아빠에게, 아빠가 살아 있기를 바래요.
엄마는 그들처럼 獰楮.
저는 카쉬웍으로 가요.
거기로 와요. 사랑해요.
아들
떨어져.
떨어지라고.
시발놈!
이거..?
그래요.
거기서 뭘 얻은 거 에요?
저거요?
레이가 제게 준 거에요.
그의 머리가
날아가기 바로 전에 말이죠.
때가 오면 번호로
전화를 하라고 말했어요.
때가 오면?
끄덕.
그게 언젠데요?
마지막 정류장.
선의 마지막.
그게 그렇게 말 했나요?
그게 그가 말 한거죠.
음.
합리적인 사람인 줄 알았는데.
여기 폭탄이 있는 줄 알았어요?
아뇨
그랬다면 안탔겠죠.
레이가 이거 죄다
C4 폭약이라고 말 하던가요?
여기 블럭 전체를
날릴만큼 충분한 양이에요.
- 아 맙소사.
- 여기요. 쉐런의 차에요.
차고에 있어요.
전 카쉬웍으로 갑니다.
제 정신이에요?
데니스가 뭐라고 했는지
못 들었어요?
그건 함정이에요.
간다고 해요.
그럴지도.
이봐요.
거기 간다면
못 빠져 나온다 구요.
자살임무에요.
죽을거라구요.
아이를 찾아야죠.
외통수거나
다른거라도 말이죠.
오, 젠장.
이걸 가져가.
T,J 그리고 D라고
스프레이로 써 주렴.
탐, 조단, 그리고 데니스라고
2 마일마다
도로 가장자리 위에다 말이지.
도로를 벗어나서 가게 되면
나무에다 해줘.
왼쪽 손 방향이
항상 길가를 향하게 해서 말이야.
그래면 내가 볼 수 있을거야.
저기, 가지마요.
바보같은 짓 이에요.
죽을 거라구요.
이봐.
오르페우스 이야기
기억나니, 애야?
오르페우스가
지하세계를 여행했지
사랑하는 이를 찾아서
지구로 돌아 오기 위해서.
당신은 오프페우스가 아니잖아요.
몸조심해라,애야.
바로 뒤따라 갈 께.
됐지?
몸조심해요 톰.
알겠지만
당신은 내 절친 이에요
누구도 세상의
종말에서 가질 수 없는.
뭐, 완전히 끝이
아니길 바래 봅시다.
알게 되서 좋았어요
클레이 리델.
톰 맥쿼트.
- 살펴가요.
우릴 찾는게 좋을 거에요.
아내 분은 유감이에요.
- 카쉬p, 제발!
- 차를 세워!
- 제발 우릴 도와줘요!
- 우릴 도와줘요! 제발!
우릴 데려가요!
안녕, 아빠, 안녕, 아빠.
- 안녕, 아빠, 안녕, 아빠.
- 저니!
- 안녕, 아빠, 안녕, 아빠. 안녕, 아빠.
안녕, 아빠. 안녕, 아빠.
집으로 올 건가요?
집으로 오셨으면 좋겠어요.
저니! 저니!
집으로 올 건가요?
저니!
봐요
아빠, 다른 거 에요..
흐흠.
내 친구들을
만나게 되서 매우 기쁘다, 저니.
그들이 내 친구 또한 되어줄까요?
내기 해도 좋아.
우리가 가는 곳 이름이 뭐에요?
캐나다.